Burada değil.
Hey! Sen birinci sınıfsın, Kenzan!
Bu derste ne yapıyorsun?
Bu oda ikinci sınıflar için.
Kendi sınıfında derse gitmelisin!
Gideceğim, ama...
Abi burada yokken, benim de burada olmamın bir anlamı yok, saurus.
Gidiyorum, tamam mı?
Özür dilerim.
Hayır, ben özür dilerim, saurus.
Abi!
Saio Ortaya Çıkıyor!
Kaderin Tarot Destesi
Kanatlı Kuriboh...
Bu beyazlık... Göz kamaştırıcı.
Demek buralardaydın.
Manjome...
Ne zamana kadar böyle kalacaksın?
En azından derse git.
Yapmazsan, düello konusunda o kadar kötüleşirsin ki acınası olursun.
Her kaçırdığın ders,
seni büyük Manjome'den daha da uzaklaştırır.
Haklı olabilirsin.
Ciddi cevap ver!
Gerçekten böyle düşünmüyorsun.
Şu an düello yapamam, istesem bile.
Gerçek şu ki, ne yapacağımı bilmiyorum.
Bu çok sinir bozucu!
Seni böyle pısırık görmek beni deli ediyor!
Hey! Ben buraya geri dönmek için çok uğraştım!
Sana yenilmiş olsam da, her şeye rağmen...
Yakaladım seni.
Düz Şans Çarkı.
Öngörülemeyen bir değişim.
Bu gerçekten beklenmedik bir sonuçtu.
Judai Yuki...
Edo'nun gelişimi için bir basamak olarak,
ve gücümle donatılmış deste karşısında yenilerek...
Ruhu, benim saf beyaz hizmetkârım olmalıydı.
Ve sonra, irademe uygun olarak,
Duel Academia'yı fethetmemde beyaz ışığı öncü olarak kullanacaktı.
Ama olan bu değil.
Görünüşe göre ruhu ciddi zarar görmüş.
Şimdilik, ruhu hâlâ kendine ait.
Ruhlar...
Düello Ruhları ile iletişim kurabilen bir düellocu.
Okumalarımın öngördüğü buydu.
Öyleyse, bunun ruhlarla bir ilgisi var?
The Fool. Bir hac yolculuğu. Başıboş dolaşmak.
Judai Yuki yakında adadan ayrılacak.
Öyleyse...
Başka birini seçeceğim.
Yakında Duel Academia'ya varıyor olacağız.
Bundan hiç haberim yoktu.
Edo Phoenix'in menajerinin
aniden okulumuza gelecek olması...
Bu gerçekten şaşırtıcı!
Hayır, hayır! Bu bizim için bir fırsat!
Edo Phoenix'in programıyla bir düzenleme yapabiliriz elbette!
Hoşça kalın, Bay Saio.
Size de iyi günler...
Gelişinizi önceden bildirseydiniz,
tüm adayı karşılamaya gelirdik!
Lütfen zahmet etmeyin.
Yine de, Edo Phoenix'in menajerinin bu kadar genç biri olması...
Gerçekten şaşırtıcı!
Edo ve ben çocukluktan beri arkadaşız.
Bu kişisel bağ, onun menajeri olmamın nedeni.
Bu arada, Duel Academia'ya ne amaçla geldiniz?
Usta Edo için mi?
Elbette öyle!
Hayır... Edo konusunda, telefonda söylediklerim geçerli.
Önümüzdeki üç yıl programı dolu.
Ancak maç seyahat günlerinde derslere katılabilecek.
Aman aman...
Lütfen...
Öyleyse adaya ne amaçla geldiniz?
Biliyorum, Bay Saio!
Kendi ellerinizle yeni bir yıldız keşfetmek,
bir sonraki Edo Phoenix'ini bulmak için!
Yanılıyor muyum?
Şey, sanırım bu yeterli
bir tanım olabilir.
Très bien! (Çok iyi!)
O halde size okulumuzun en seçkin
öğrencilerinin listesini sunalım!
Hayır, onları kendim görmek istiyorum.
Benim için kendinizi zahmete sokmayın.
Bu adayı kendi başıma keşfedeceğim.
Oh, yani...
Ne kadar inatçı bir adam.
Korkunç haber!
Ne? Yani, Judai...
Onu hiçbir yerde bulamıyorum!
Ve odasındaki tüm eşyalar da kayıp!
Ciddi misin, Don?
O inanılmaz aptal.
Abi!
Judai!
Hangi çağın altındasın sen, abi?!
Judai! Çık ortaya!
Çık ve benimle düello yap!
Judai! Seni kaybeden düellocu...
Bay Judai!
Siz üçünüz! Hiçbir şey yapamıyor musunuz?
Ne yapmamızı istiyorsun?
Siz kart ruhlarısınız.
Efektleriniz var, değil mi?
Arama veya radar efekti falan
yok mu sizde? Bir şey?
Üzgünüz!
Biz Normal Monstersız!
Hiçbir şeyimiz yok.
İşe yaramaz şeyler!
Oh? Kart ruhları mı?
Sen de kimsin?
Affınıza sığınırım.
Aniden görünüp sizi
korkutmak istemedim.
Birileriyle konuştuğunuzu sanmıştım.
Ama sonra yalnız olduğunuzu gördüm.
Kim olduğunu sordum.
Saio.
Takuma Saio.
Genç sınıf arkadaşınız Edo Phoenix'in menajeriyim.
Edo Phoenix'in menajeri mi?
Görünen o ki, Judai Yuki gibi,
sen de kart ruhlarıyla iletişim kurabiliyorsun.
Onları görebiliyor musun?
Göremem.
Onları öngörüyorum.
Bu ne anlama geliyor?
Peki ya bu?
Şu an benimle düello yapar mısın?
Yeteneklerini değerlendirmek istiyorum.
Eğer beni etkilersen, seni profesyonel lige önerebilirim.
Profesyonel lig mi?
Tabii ki kişisel menajerliğim altında.
Abi, bu adam biraz ürkütücü!
Onunla işe bulaşmasan iyi olur.
Sakın yapma!
Kes sesini! Sen karışma bu işe!
Ama...
Pekala. Teklifini kabul ediyorum.
Neler yapabileceğimi göreceksin.
Benim adım Jun Manjome!
O zaman, Bay Manjome.
Kartlar, kaderini bu ana yönlendirdi!
Bu-Bu da ne...
Biz yine de karışmayacağız!
Şimdi, Bay Manjome... Başlayalım mı?
O kim?
Düello!
Ne?
Ne yapmaya çalışıyor?
Kartlarına bakmayacak mı?
İlk hamleyi ben yapıyorum. Kart çekiyorum!
Hücum pozisyonunda V-Tiger Jet'i çağırıyorum!
Ayrıca Sürekli Büyüm Ön Cephe Üssü'nü aktive ediyorum.
Her turda bir kez, Ana Evremde,
bu kart elimden Seviye 4 veya altı
bir Birleşme Canavarı özel çağırmamı sağlar.
W-Wing Catapult'u hücum pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Sonra V-Tiger Jet'i W-Wing Catapult ile Birleştiriyorum!
Hücum pozisyonunda VW-Tiger Catapult'u Füzyon Çağırıyorum!
Ardından bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim turum. Kart çekiyorum.
Büyü kartım Vision'ı aktif ediyorum.
Sen... Kartları görebiliyor musun?
Sana söylemedim mi?
Onları görmüyorum. Öngörüyorum.
Senin kaderini gözümde canlandıracağım.
Destemden bir kart çekiyorum.
Bu ürpertici kart da ne?
Bu, Arcana Force XII — The Hangman.
Bacağından asılmış bir adam.
Bu kart, senin için öngördüğüm kaderindeki
son akıbetini temsil ediyor.
Bu ne anlama geliyor?
Benim yeteneğimi test etmiyor muydun?
Bu kader saçmalıkları da neyin nesi?
Bu kartı desteme geri koyuyorum.
O halde, Bay Manjome, bu desteyi kendi ellerinle...
karıştırmanı rica ediyorum.
Hadi? Masaya gel.
Üzgünüm ama kader falan inanmam.
Kendi geleceğimi kendi ellerimle şekillendirdim.
İyi ya da kötü,
başıma gelen her şey seçtiğim yolların sonucu.
Bu tür boş provokasyonlara kanacak biri değilim.
Şöyle düşünsene?
Kaderini seçebilirsin,
tıpkı destemi karıştırırken yaptığın gibi.
Ama kaderini seçtikten sonra, ondan kaçamazsın.
Ne eğlenceli bir şey.
Bu arada, Vision tarafından seçilen kart oynandığında,
1000 hasar puanı alırsın.
O kadar kolay olmayacak!
Devam edelim.
Elimden Suit of Sword X büyü kartını aktif ediyorum.
"Dur" de.
Eğer bu kart dik pozisyonda durursa,
Sahandeki tüm canavarlar yok edilecek.
Eğer ters düşerse,
benim sahamdaki tüm canavarlar yok edilecek.
Dur!
Düz mü?
O zaman yok olan senin canavarların!
Ve savunma pozisyonunda Pentacles Şövalyesi'ni çağırıyorum.
Yine mi?
Pentacles Şövalyesi'nin efekti.
Eğer kart düz durursa,
savaşla yok edilemez.
Eğer ters düşerse,
rakip canavar tarafından saldırıya uğradığında yok edilir.
Dur!
Ters düştü.
Görünüşe göre olumlu bir sonuç elde ettim.
Turumu bitiriyorum.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Büyü kartım Graceful Charity'yi aktive ediyorum!
Destemden üç kart çekip ikisini atıyorum.
Sana kaderi bile parçalayabilen,
yaratma ve yok etme düellomun gücünü göstereceğim!
Kartım Level Modulation'ı aktive ediyorum.
Sen iki kart çekiyorsun.
Ve sonra mezarlığımdan isminde "LV" geçen
bir canavarı özel olarak çağırabilirim,
çağırma koşullarına bakılmaksızın!
Çağırdığım canavar Armed Dragon LV7!
Ardından Armed Dragon LV7'yi feda ederek
saldırı pozisyonunda Armed Dragon LV10'u özel çağırıyorum!
Tuzak kartım Ojama Trio'yu aktive ediyorum!
Oh, ben!
Amanın!
Oh, ho!
Sahana üç Ojama Token'ı özel çağırıyorum.
Bunlar onun iletişim kurduğu kart ruhları olmalı...
Gerçekten korkunç! Bizi hemen buradan çıkar!
Öyle yapacağım.
Armed Dragon LV10'un efektini aktive ediyorum.
Mezarlığıma bir kart göndererek
Sahandeki tüm canavarları yok ediyorum!
Olamaz!
Yok edilen her Ojama Token için 300 hasar alıyorsun.
Ardından, Armed Dragon LV10 ile doğrudan sana saldırıyorum!
Armed Big Banisher!
Turumu bitiriyorum.
Ee?
Bunu beklemiyordun, değil mi?
Bu kadar büyük laftan sonra, sadece 100 can puanın kaldı.
"Kader" dediğin şey sadece—
Benim turum.
Kart çekiyorum.
Elimdeki büyü kartını aktive ediyorum.
Kader Seçimi.
Elimden bir kart çekeceksin.
Eğer bir canavar kartıysa, o canavarı Özel Çağırıyorum.
Şimdi, masama bir kez daha gel.
Yine mi bu?
Gitme, Kardeş! İçime çok kötü bir his doğuyor!
Kes sesini! Kader denen şeye hangi ahmak inanır?!
Şimdi... Bir kart seç.
Bu.
İ-İnanılmaz!
Gerçekten de kaderinden kaçamadın.
Bu, daha önce Vision ile seçtiğim canavar kartı.
Bu kart oynandığında, 1000 hasar alıyorsun.
Ardından, Arcana Force XII — The Hangman'ın etkisi devreye giriyor.
Eğer düz gelirse, her turda bir kez,
sahamdaki bir kartı yok edebilirsin,
ve bana saldırı puanı kadar hasar verirsin.
Eğer ters gelirse, ben senin bir canavarını yok ederim
ve sana saldırı puanı kadar hasar veririm!
Şimdi, kartın dönüşünü durdur.
Dur!
Bu kaderi öngördüğümde,
kalbimde yükselen hüznü durduramadım.
Kardeş!
İ-İmkansız!
The Hanged Man.
Bu kartın öngördüğü kaderin,
Durgunluk.
Kart benimle konuşuyor.
Bay Manjome, aşmak istediğiniz bir rakibiniz var, değil mi?
Ama içinizde, vazgeçmiş durumdasınız.
Üstelik sadece bu da değil.
Bu rakibinizle dostluk kurmaya bile çalışıyorsunuz,
mücadeleyi uzatmak için.
Neden bahsediyorsunuz?
Yanılıyorsunuz! Ben...
Judai'den korkmuyorum!
Evet... Bu, Judai Yuki'yi yenememe durgunluğu.
Olduğunuz gibi kalmamalısınız.
Neyse ki, çektiğiniz kart ters Asılı Adam.
Bu, durgunluktan kurtuluşu müjdeliyor.
Durgunluktan bir kaçış...
Elbette. Kader seçilebilir.
Bu deste, şu ana kadarki kaderinizi temsil ediyor.
Ama bu andan itibaren yeni bir kader başlıyor.
Size güç vereceğim.
İstediğiniz kader destesini sizin için oluşturmama izin verin.
Judai Yuki'yi yenmek istiyorsunuz, değil mi?
Onu yenebilirsiniz, ancak...
Bana teslim olursanız, kaderinizi ben şekillendireceğim.
Ben... Ben...
Kabul ediyor musunuz? Kaderiniz belirleniyor.
Karıştırmayı bırakacağım.
Böyle basit bir kaderi kabul etmeye hazır mısınız?
Ee?
İstekleriniz konusunda dürüst olmalısınız.
Hadi. Hadi!
Ben... Ben Judai Yuki'yi yenmek istiyorum!
Abi!
Hayır!
Şu anki halimle yapabileceğim bir şey yok.
Ruhları kontrol edebilen birinin ruhunu bile almayı başardım.
Öyleyse neden Judai Yuki olmasın?
Ters Şans Çarkı!
Kaderde bir gerileme...
Manjome, bizi gerçekten endişelendirdin!
Senin de kaybolduğunu sanmıştık.
Manjome?
Ne oldu, Manjome?
O üniforma da ne?
Lord Saio, dünyanın gerçek hükümdarıdır.
Duel Academia yakında Işık Topluluğu tarafından
bembeyaz yıkanacak!
Abi! Nereye gittin?
Abi!
Hey! Burası da neresi?!
Okyanusa mı gitti?
Belki de yunuslarla oynuyordur.
Bak, bir yunus!
Yunus konuştu!
Abim bunu yapabilirdi.
Beni unutmayın!
Yu-Gi-Oh! GX'te sonraki bölüm:
Yeni Elemental HERO Neos.
Kalbimdeki heyecan yeniden doğuyor!